Описание данных в images.csv

В качестве данных будут использоваться изображения из базы данных MNIST.
MNIST состоит из чёрно-белых изображений рукописных цифр. В базе представлены
изображения цифр от 0 до 9. Каждое изображение имеет разрешение 28×28 пикселей.
В данных представлено 42 000 изображений. Это подмножество всех данных,
доступных в MNIST.

Изображение размером 28×28 представляется в виде последовательности из 784
чисел — по одному числу на каждый пиксель изображения. Каждое число находится
в диапазоне от 0 до 255. Чем больше число, тем выше интенсивность пикселя.
Нулевой интенсивности соответствует абсолютно чёрный пиксель, максимальной —
абсолютно белый.

Каждое изображение представляется в виде строчки в таблице images.csv. В
таблице есть колонки pixel0, pixel1 и так далее до pixel783, каждая из которых
соответствует значению конкретного пикселя изображения. Также в таблице есть
колонка label, в которой находится информация о том, какая цифра представлена
на изображении.

В рамках проекта нужно по значениям колонок, названия которых начинаются со
слова pixel, научиться предсказывать значение в колонке label.
